Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: howto/logging-cookbook.po
Languages: zh_cn

source: Opening a file multiple times might *appear* to work most of the time, but can lead to a number of problems in practice:
zh_cn: 在大多数情况下，多次打开同一个文件 *貌似* 一切正常，但实际会导致很多问题。

source: Logging output can be garbled because multiple threads or processes try to write to the same file. Although logging guards against concurrent use of the same handler instance by multiple threads, there is no such protection if concurrent writes are attempted by two different threads using two different handler instances which happen to point to the same file.
zh_cn: 由于多个线程或进程会尝试写入同一个文件，日志输出可能会出现乱码。尽管日志对象可以防止多个线程同时使用同一个 handler 实例，但如果两个不同的线程使用不同的 handler 实例同时写入文件，而这两个 handler 又恰好指向同一个文件，那么就失去了这种防护。

source: An attempt to delete a file (e.g. during file rotation) silently fails, because there is another reference pointing to it. This can lead to confusion and wasted debugging time - log entries end up in unexpected places, or are lost altogether. Or a file that was supposed to be moved remains in place, and grows in size unexpectedly despite size-based rotation being supposedly in place.
zh_cn: 尝试删除文件（例如在轮换日志文件时）会静默地失败，因为存在另一个指向它的引用。 这可能导致混乱并浪费调试时间 —— 日志条目会出现在意想不到的地方，或者完全丢失。 或者会有应当移除的文件仍然保持存在，文件还会在已经设置了基于文件大小的轮换的情况下仍然增长到预料之外的大小。

source: Use the techniques outlined in :ref:`multiple-processes` to circumvent such issues.
zh_cn: 请用 :ref:`multiple-processes` 中介绍的技术来避免上述问题。

source: Using loggers as attributes in a class or passing them as parameters
zh_cn: 将日志对象用作属性或传递参数

source: While there might be unusual cases where you'll need to do this, in general there is no point because loggers are singletons. Code can always access a given logger instance by name using ``logging.getLogger(name)``, so passing instances around and holding them as instance attributes is pointless. Note that in other languages such as Java and C#, loggers are often static class attributes. However, this pattern doesn't make sense in Python, where the module (and not the class) is the unit of software decomposition.
zh_cn: 虽然特殊情况下可能有必要如此，但一般来说没有意义，因为日志是单实例对象。代码总是可以通过 ``logging.getLogger(name)`` 用名称访问一个已有的日志对象实例，因此将实例作为参数来传递，或作为属性留存，都是毫无意义的。请注意，在其他语言中，如 Java 和 C#，日志对象通常是静态类属性。但在 Python 中是没有意义的，因为软件拆分的单位是模块（而不是类）。

source: Adding handlers other than :class:`~logging.NullHandler` to a logger in a library
zh_cn: 为库中的日志记录器添加 :class:`~logging.NullHandler` 以外的处理器

source: Configuring logging by adding handlers, formatters and filters is the responsibility of the application developer, not the library developer. If you are maintaining a library, ensure that you don't add handlers to any of your loggers other than a :class:`~logging.NullHandler` instance.
zh_cn: 通过添加 handler、formatter 和 filter 来配置日志，这是应用程序开发人员的责任，而不是库开发人员该做的。如果正在维护一个库，请确保不要向任何日志对象添加 :class:`~logging.NullHandler` 实例以外的 handler。

source: Creating a lot of loggers
zh_cn: 创建大量的日志对象

source: Loggers are singletons that are never freed during a script execution, and so creating lots of loggers will use up memory which can't then be freed. Rather than create a logger per e.g. file processed or network connection made, use the :ref:`existing mechanisms <context-info>` for passing contextual information into your logs and restrict the loggers created to those describing areas within your application (generally modules, but occasionally slightly more fine-grained than that).
zh_cn: 日志是单实例对象，在代码执行过程中不会被释放，因此创建大量的日志对象会占用很多内存，而这些内存又不能被释放。与其为每个文件或网络连接创建一个日志，还不如利用 :ref:`已有机制 <context-info>` 将上下文信息传给自定义日志对象，并将创建的日志对象限制在应用程序内的指定区域（通常是模块，但偶尔会再精细些）使用。

source: Other resources
zh_cn: 其他资源

source: Module :mod:`logging`
zh_cn: 模块 :mod:`logging`

source: API reference for the logging module.
zh_cn: 日志记录模块的 API 参考。

source: Module :mod:`logging.config`
zh_cn: :mod:`logging.config` 模块

source: Configuration API for the logging module.
zh_cn: 日志记录模块的配置 API 。

source: Module :mod:`logging.handlers`
zh_cn: :mod:`logging.handlers` 模块

source: Useful handlers included with the logging module.
zh_cn: 日志记录模块附带的有用处理器。

source: :ref:`Basic Tutorial <logging-basic-tutorial>`
zh_cn: :ref:`基础教程 <logging-basic-tutorial>`

source: :ref:`Advanced Tutorial <logging-advanced-tutorial>`
zh_cn: :ref:`进阶教程 <logging-advanced-tutorial>`
